#--- užduotys ------------------------------------------------------------------

1. Parsisiūskite paruoštas duomenų lenteles

   - pateikti du duomenų rinkiniai - pasirinkite vieną
   - nuorodos emokymai sistemoje.

2. Perskaitykite su jūsų duomenimis susijusę publikaciją

   - skaitydami atkreipkite dėmesį i kas suprantama ir kas ne
   - trumpai savais žodžiais aprašykite tyrimo tikslus bei rezultatus

3. Atlikite bent vieną kokybės kontrolės patikrinimą

   - galima kokybės kontrolė genominių annotacijų lentelei arba mėginių lentelei
   - galite atlikti ir daugiau nei vieną

4. Sugrupuokite mėginius naudodami hierarchinį klasterizavimą

   - atvaizduokite bei aprašykite gautus rezultatus
   - rekomendacijos pateiktos žemiau

5. Atvaizduokite dalį duomenų "heatmap" pavidalu

   - atvaizdavimui pasirinkite genominius regionus ir mėginius (visų duomenų atvaizduoti nepavyks).
   - aprašykite ir interpretuokite rezultatus

6. Atlikite apžvalginę ("exploratory") analizę.

   - užduotis - rasti ką nors įdomaus
   - laisvė saviraiškai
