#--- užduotys ------------------------------------------------------------------

1. Naudojantis tiesinio regresijos modeliu raskite pozicijas, kuriose DNR modifikacija, vienokiu ar kitokiu būdu, priklauso nuo amžiaus:

   - parinkite modelį norimiems efektams ieškoti (žr pagalbą žemiau)
   - gaukite efekto dydžius (beta coeficientus) bei p-vertes
   - atlikite korekcijas dėl pakartotinio testavimo (Boferroni bei FDR)
   - rezultatus atvaizduokite:
     - p-vertes, histogramos pavidalu
     - p-vertes ir efekto dydžius, volcano-plot pavidalu
     - p-vertes ir genomines pozicijas, manhattan plot pavidalu
     - dešimties pačių patikimiausių skirtumų DNR modifikacijos profilius

2. Perskaitykite Horvath publikaciją apie jo sukurtą "epigenetinį laikrodį" bei pritaikykite jo pateikiamus priedus donorų amžiaus nustatymui jūsų duomenyse (žr pagalbą žėmiau).

3. Nustatykite donorų amžių naudojantis savo pasirinktais epigenetiniais laikrodžiais, bei patyrinėkite ir palyginkite epigenetinių laikrodžių tikslumą bei savybes.

4. Pabandykite rasti ką nors įdomaus.
